<script src="myJavascript.js" async></script>

Browserlar, istek sahteciliği gibi güvenlik sorunlarıyla aktif şekilde mücadele etmeye çalışıyor. Bu yüzden bir kaynaktaki dökümanın bir diğer kaynaktaki (farklı domain) dökümanlara erişmesinde biraz hassas davranıyorlar. Bu konuya cross origin resource sharing deniyor kısaca CORS diyebiliriz.
İşte bu etiketimiz de farklı kaynaklardaki, farklı domainlerdeki scriptleri yüklememiz için bize yardımcı oluyor. Eğer bir kaynaktan(aynı domain dahil) bir şey yüklemek için belli bilgileri( Çerezlerimiz olabilir, HTTP basit giriş bilgileri olabilir) göndermemiz gerekiyorsa bu özelliğin değerini crossorigin = "use-credentials" olarak belirlemeliyiz. Eğer anonim şekilde erişmemiz gerekiyorsa yani herhangi bir bilgiye ihtiyaç yoksa crossorigin="anonymous" olarak kullanacağız. 
crossorigin = "use-credentials" 
crossorigin = "anonymous"
---------------------------------